Темный, мрачный коридор,
Я на цыпочках, как вор,
Пробираюсь, чуть дыша,
Чтобы не спугнуть
Тех, кто спит уже давно,
Тех, кому не все равно,
В чью я комнату тайком
Желаю заглянуть,
Чтобы увидеть…

[Припев]
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой,
Чьих, невольница, ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?

[Куплет 2]
Крестик на моей груди,
На него ты погляди,
Что в тебе способен он резко изменить?
Много книжек я читал,
Много фокусов видал,
Свою тайну от меня
Не пытайся скрыть!
Я это видел!
[Припев]
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой,
Чьих, невольница, ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?

[Куплет 3]
Очень жаль, что ты тогда
Мне поверить не смогла
В то, что новый твой приятель
Не такой, как все!
Ты осталась с ним вдвоем,
Не зная ничего о нем,
Что для всех опасен он, 
Наплевать тебе!
И ты попала!

[Припев]
К настоящему колдуну,
Он загубил таких, как ты, не одну!
Словно куклой, в час ночной
Теперь он может управлять тобой!

[Аутро]
Все происходит, будто в страшном сне,
И находиться здесь опасно мне!!
